Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
The weather's really nice today.
Cuacanya sangat bagus hari ini.
- Huh? - Shooooom~
- Hah? - Shooooom~
It's real…
Ini nyata…
Shooooom~
Shooooom~
Mmm-mmm.
Mmm-mmm.
- Shooooom~ - Mmm~
- Shooooom~ - Mmm~
- Hello? - You were right. It's really happening!
- Halo? - Kamu benar. Ini benar-benar terjadi!
- Huh? - It's real!
- Hah? - Ini nyata!
- W-Wait, what do you mean it's real? - Shooooom~
- T-Tunggu, apa maksudmu ini nyata? - Shooooom~
It's Minwoo!
Ini Minwoo!
Wait, tell me everything!
Tunggu, ceritakan semuanya padaku!
Shooooom~
Shooooom~
Oh, got it.
Oh, saya mengerti.
Hey!
Hai!
Is it good?
Apakah ini bagus?
JUNG Myeongcheol as Taeha
JUNG Myeongcheol as Taeha
YOON Hyunkwon as Jaemin
YOON Hyunkwon sebagai Jaemin
LEE Suyeon as Suyeon
LEE Suyeon sebagai Suyeon
LEE Jaehyeop as Minwoo
LEE Jaehyeop as Minwoo
KIM Hyunseo as Yooha
KIM Hyunseo sebagai Yooha
"Sweetheart Service"
"Layanan Kekasih"
(Chapter 4: Bubble Gum Boy Shot)
(Bab 4: Anak Laki-Laki Permen Karet Tertembak)
Jung Minwoo~
Jung Minwoo~
Babe, are you okay?
Sayang, kamu baik-baik saja?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I've got wind of something fun, thought I'd drop by.
Aku dengar ada sesuatu yang menarik, jadi aku mampir saja.
Hello, I'm Minwoo's boyfriend, Son Yooha.
Halo, saya Son Yooha, pacar Minwoo.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
I had no idea you had such a handsome boyfriend.
Aku tidak tahu kau punya pacar setampan itu.
Lucky you, Minwoo~
Beruntung sekali kamu, Minwoo~
Director, don't you have a meeting this afternoon?
Direktur, bukankah Anda ada rapat siang ini?
Let's go, Yooha. I'll walk you out.
Ayo, Yooha. Aku akan mengantarmu keluar.
Oh?
Oh?
Hurry.
Buru-buru.
Okay.
Oke.
Take care~
Jaga diri ya~
Ugh…
Ugh…
Taeha, is something bothering you?
Taeha, ada sesuatu yang mengganggumu?
Huh?
Hah?
Oh, Yooha's been avoiding my calls lately…
Oh, Yooha akhir-akhir ini menghindari panggilan teleponku…
I'm getting worried.
Aku mulai khawatir.
Yeah, Yooha…
Ya, Yooha…
He seems a little out of it these days…
Dia tampak agak linglung akhir-akhir ini…
- Jaemin. - Ah!
- Jaemin. - Ah!
- It's you, Taeha… - Ah, sorry.
- Itu kamu, Taeha… - Ah, maaf.
I'm just wondering if you're able to contact Yooha.
Saya hanya ingin tahu apakah Anda bisa menghubungi Yooha.
He's not answering me.
Dia tidak menjawabku.
Uh…
Uh…
Yeah.
Ya.
He's not taking my calls either.
Dia juga tidak menjawab teleponku.
He's probably just busy!
Dia mungkin sedang sibuk!
Yeah, that's it…
Ya, itu dia…
Ugh…
Ugh…
Did you see Minwoo's boyfriend?
Apakah kamu melihat pacar Minwoo?
Yeah, I saw them.
Ya, aku melihat mereka.
Totally lovey-dovey.
Sangat mesra.
- Whoa… - I didn't think he was that kind of guy…
- Wah... - Aku tidak menyangka dia tipe orang seperti itu...
They were all over each other…
Mereka sangat bermesraan satu sama lain…
Ugh, I can't even show my face at work now.
Ugh, aku bahkan tidak bisa menunjukkan wajahku di tempat kerja sekarang.
Oh, I'm sorry, I wasn't looking.
Oh, maaf, saya tidak memperhatikan.
Jaemin.
Jaemin.
Taeha?
Benarkah?
About Yooha…
Tentang Yooha…
You know something, don't you?
Kamu tahu sesuatu, kan?
Please, just tell me the truth.
Tolong, katakan saja yang sebenarnya.
I think you'd understand…
Saya rasa Anda akan mengerti…
How I'm feeling better than anyone.
Aku merasa lebih baik daripada siapa pun.
Taeha…
Maaf…
Yooha is doing…
Yooha sedang melakukan…
a rental boyfriend service.
layanan pacar sewaan.
Rental boyfriend…?
Pacar sewaan...?
Why?
Mengapa?
He probably needed the money…
Dia mungkin membutuhkan uang itu…
That's probably why he started doing it.
Mungkin itu sebabnya dia mulai melakukannya.
Taeha…
Maaf…
I don't think it was an easy choice for him.
Saya rasa itu bukan pilihan yang mudah baginya.
I'm sure he thought about it a lot.
Saya yakin dia sudah memikirkannya berkali-kali.
And there must be a reason he didn't tell you.
Dan pasti ada alasan mengapa dia tidak memberitahumu.
Yeah.
Ya.
Taeha.
Taeha.
If you can just wait a little longer, he might open up.
Jika kamu bisa menunggu sedikit lebih lama, dia mungkin akan terbuka.
Yooha knows how much you care for him.
Yooha tahu betapa kamu menyayanginya.
What are you guys doing?
Kalian sedang melakukan apa?
- Yooha… - Yooha.
- John... - John.
Taeha?
Benarkah?
Why are you home so late?
Kenapa kamu pulang selarut ini?
Taeha, come on. It's not the first time.
Taeha, ayolah. Ini bukan pertama kalinya.
Exactly.
Tepat.
And I always wait for you.
Dan aku selalu menunggumu.
I told you not to.
Sudah kubilang jangan.
Then you could have…
Lalu Anda bisa saja…
at least answered your phone.
Setidaknya jawab teleponmu.
Okay, sorry…
Oke, maaf…
If you're done, let's head out.
Jika sudah selesai, mari kita pergi.
Jaemin told me…
Jaemin memberitahuku…
About that weird part-time job.
Tentang pekerjaan paruh waktu yang aneh itu.
- That rental boyfriend thing… - I'm sorry.
- Soal pacar sewaan itu… - Maaf ya.
Pretending to be someone's boyfriend just for some cash?
Berpura-pura menjadi pacar seseorang hanya demi uang?
What if something happens to you?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padamu?
Taeha…
Maaf…
Whatever I do, it's my business, not yours.
Apa pun yang saya lakukan, itu urusan saya, bukan urusan Anda.
You don't need to pay them any mind.
Anda tidak perlu mempedulikan mereka.
Not my business?
Bukan urusan saya?
Yooha…
John…
If something happens to you, of course it's my business. I raised you!
Jika sesuatu terjadi padamu, tentu saja itu urusanku. Aku yang membesarkanmu!
You think I can just stand by and let you do whatever?
Kau pikir aku bisa diam saja dan membiarkanmu melakukan apa pun?
I don't want to rely on you forever.
Aku tidak ingin bergantung padamu selamanya.
I can't keep living like that.
Aku tidak bisa terus hidup seperti itu.
Yooha…
John…
I work because…
Saya bekerja karena…
I want to be someone you can lean on when things get tough.
Aku ingin menjadi seseorang yang bisa kau andalkan saat keadaan sulit.
Have you ever thought about…
Pernahkah Anda berpikir tentang…
How I feel?
Bagaimana perasaanku?
Even just a little?
Sekalipun hanya sedikit?
I know.
Aku tahu.
I'll always be thankful and sorry to you.
Aku akan selalu berterima kasih dan meminta maaf padamu.
But sometimes…
Namun terkadang…
It's just too much for me.
Ini terlalu berat bagi saya.
I'm sorry, Taeha.
Maafkan aku, Taeha.
I knew I had to be honest with you someday.
Aku tahu aku harus jujur ​​padamu suatu hari nanti.
After all…
Bagaimanapun…
We're still family.
Kita tetap keluarga.
Where are you going now?
Kamu mau pergi ke mana sekarang?
I want to try standing on my own.
Aku ingin mencoba berdiri sendiri.
Ugh…
Ugh…
Can't believe I've got nowhere to go…
Aku tak percaya aku tidak punya tempat tujuan…
Feels like I've wasted 24 years…
Rasanya seperti aku telah menyia-nyiakan 24 tahun…
I said I'd be fine on my own…
Aku bilang aku akan baik-baik saja sendirian…
That I could live…
Seandainya aku bisa hidup…
Without my brother…
Tanpa saudaraku…
But was that…
Tapi apakah itu…
Just a lie to myself?
Apakah ini hanya kebohongan pada diri sendiri?
Everyone else is achieving something…
Semua orang lain meraih sesuatu…
Working hard…
Bekerja keras…
And here I am…
Dan inilah aku…
Stuck in place.
Terjebak di tempat.
No.
TIDAK.
I'm not staying stuck.
Aku tidak akan terus terjebak.
- Alright then. Might as well make some money! - [Strawberry Market / Rangi and Baby] Is anyone available to feed the cat right now?
- Baiklah kalau begitu. Sekalian saja menghasilkan uang! - [Pasar Stroberi / Rangi dan Bayi] Apakah ada yang bisa memberi makan kucing sekarang?
I'm available. Where's the location?
Saya tersedia. Di mana lokasinya?
[PotatoFriend] I'm available!! Where's the location?
[PotatoFriend] Aku tersedia!! Di mana lokasinya?
- Yes, Minwoo? - Thanks for your work today.
- Ya, Minwoo? - Terima kasih atas kerja kerasmu hari ini.
I wanted to talk about your next task. Where are you now?
Saya ingin membicarakan tugas Anda selanjutnya. Di mana Anda sekarang?
I'm…
Aku…
On my way to feed a cat.
Dalam perjalanan untuk memberi makan kucing.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Actually…
Sebenarnya…
I had nowhere to go, so I took a night job.
Saya tidak punya tempat tujuan, jadi saya mengambil pekerjaan malam.
So I'm now in front of the client's place.
Jadi sekarang saya berada di depan tempat klien.
Wait…
Tunggu…
So you're going into a stranger's house?
Jadi, kamu mau masuk ke rumah orang asing?
Yeah… kind of?
Ya… semacam itu?
That's too dangerous.
Itu terlalu berbahaya.
Tell me the address.
Sebutkan alamatnya.
What?
Apa?
Now.
Sekarang.
Wait at the door.
Tunggu di pintu.
Uh, okay!
Uh, oke!
Okay…
Oke…
Minwoo…
Minwoo…
Are you into baseball?
Apakah kamu menyukai bisbol?
Just brought it in case…
Saya membawanya hanya untuk berjaga-jaga…
Huh?
Hah?
Let's go in together.
Mari kita masuk bersama.
Okay!
Oke!
Where's the cat supposed to be?
Seharusnya kucing itu berada di mana?
You're so suspicious.
Kamu sangat mencurigakan.
Oh!
Oh!
- Yooha. - Yes?
- Yooha. - Ya?
Go over there.
Pergi ke sana.
I'll look for the food.
Aku akan mencari makanannya.
- Yooha. - Yes?
- Yooha. - Ya?
I think it's over here?
Kurasa letaknya di sini?
Huh? Uh… Minwoo?
Hah? Eh… Minwoo?
"Sweetheart Service"
"Layanan Kekasih"
- Hello, I'm Son Yooha. And this is… - Jung Minwoo.
- Halo, saya Son Yooha. Dan ini adalah… - Jung Minwoo.
We have quite a… well, strange relationship.
Kami memiliki hubungan yang cukup… yah, aneh.
Strange?
Aneh?
Yeah.
Ya.
You could say… we're lovers?
Bisa dibilang… kami sepasang kekasih?
More like… fake lovers.
Lebih tepatnya… pasangan kekasih palsu.
Well, either way, don't we look good together?
Yah, bagaimanapun juga, bukankah kita terlihat serasi bersama?
No way.
Mustahil.
Why are you so sure?
Mengapa kamu begitu yakin?
I used to be…
Dulu saya…
And now?
Dan sekarang?
I'm not so sure.
Saya tidak begitu yakin.
Why? What are you unsure about?
Mengapa? Apa yang membuatmu ragu?
What?
Apa?
Are you getting fluttered?
Apakah kamu merasa gugup?
I don't know.
Aku tidak tahu.
If you don't, why don't we figure it out together, here at Sweetheart Service?
Jika tidak, mengapa kita tidak mencari solusinya bersama-sama di Sweetheart Service?
Help me out, will you?
Tolong bantu saya, ya?
- See you soon. - Huh?
- Sampai jumpa lagi. - Hah?
- Let's meet again. - See you in the next episode.
- Sampai ketemu di episode selanjutnya.